こんとどぅふぇの音楽はどんなコンテンツでも無料で使い放題ですっ！
ただ！無料で使うには少しだけの規約がありますので必ずこれだけは守って下さい！
※音楽素材の著作権はすべて「こんとどぅふぇ HiLi」にありますっ。

【1】どこでもいいので著作の表記　例）音楽：こんとどぅふぇ HiLi
【2】もしよければリンクをお願いいたします♪（http://conte-de-fees.com）

どこでも問題ないので著作の表記だけお願いします。
※youtubeやニコニコ動画などの動画サイトに使用される場合も動画のコメント欄に必ず記入して下さい。
3.商用利用の、皆様へっ！
商用利用の方も少々の規約を守って頂ければ無料で使用することができますっ！
それ以外の場合はライセンス購入をすることで使用することができますっ！

【1】どこでもいいので著作の表記　例）音楽：こんとどぅふぇ HiLi
【2】著作権を表記できない、または二次配布のような扱いになるゲーム/アプリ/アニメ/動画/TV/ラジオ/実店舗/などで使用する場合は【ライセンスの購入】をお願いします。

※二次配布とは当サイト（こんとどぅふぇ）の音楽を別のアプリやゲームでダウンロードや配布したりする行為です。RPGツクールでの作品配布は二次配布に入りませんので著作権の表示だけお願いいたします。

■音楽素材1曲(税込み)
・歌もの素材　5,500円
・BGM素材/チップチューン素材　2,200円
・ジングル素材　1,100円
・効果音素材　550円

下記のライセンス購入メールフォームから手続きをお願い致します！

※ライセンスは1コンテンツにしかご利用できません。複数コンテンツにご利用される場合は再度ライセンス料が発生いたしますのでご了承ください。